
Roteiro para a formulação/implementação da homogeneização usando PIINs

1. Apresentação (breve) de PINNS -> conceito de resíduo;
2. Discussão sobre homogeneização (periódica/assintótica) --> C^H
2,5. Obtenção das propriedades homogeneizadas <CH> casos de deformação 
3. Obtenção das propriedades homogeneizadas por energia (puxando a sardinha para a simetria do tensor)
4. Amostragem dos pontos para treino (Sobol)
5. Discussão sobre função de perda para o problema 
6. Discussão sobre a imposição/garantia da periodicidade -> camada de entrada por Série de Fourier
7. Estudo de casos e comparação com FEM/Regra das misturas


Detalhes de implementação 
 
2. Shift
3. Rounds 